视频部分有些长，不过我们将视频分为了4部分，第一部分为总述，没有耐心看完所有视频的朋友可以只观看第一个视频。
（当然我相信看完第一个视频你会忍不住接着看的哈哈哈！！！）


制作本作品的过程中（主要在五一期间），两位主创人员熬了好几个通宵，最终完成了这部史诗级作品（允许我们这里自鸣得意一下下~）


Microbit+Meowbit+Superbit
4000多行代码,我们创造了独一无二内卷星球!

三十多幅像素画(精美地图，超酷角色，各类神兽）均为纯手工设计创造，打磨每一个像素的细节。(更有大卷王和院系吉祥物)

(比较寄的是，因为设计者的美术功底，和可呈现的颜色过少的原因，有些角色实在一言难尽...不过角色形象仍在改进中)

彩蛋超多的剧情模式，多场景多结局等你来探索，大卷王的四重考验你究竟能否完成?

捕获，培养，对战，打败大卷王...内卷星球的圣物Microbit在手，一切全都不是梦!

丰富设定的培养模式，还原真实培养体验，Microbit配合Superbit拓展板灯光炫酷效果，实时表现宠物心情，更有多种交互游戏等你体验!

无线连接的多人对战，模拟赛尔号回合制对战体验，融合操作，计谋，运气的终极对决，谁能成为最终的胜者?

内卷星球更多有趣的神兽，好玩的功能，精彩的剧情正在设计开发中...，uu们如果有任何好的建议或点子都欢迎告诉我们哦~!(为了内卷星，卷起来!）

最后欢迎大家为我们投票，谢谢大家!


【注意啦】我们更有彩蛋放送哦~~~
彩蛋将在周一及周二分三波放出！！！敬请期待~
这里先小小地剧透一下：彩蛋包括cb的成长之路、隐藏大结局等，具体请见我们下周宣传，走过路过不要错过哦！
