4.30日前
设备购进，借进；设计ABC三方案（A：智能家居；B：神兽培养；C：自动喂猫器+浇水器+捕蚊器；D：弹球游戏）

5.1
确定总方案与meowbit部分的方案，成功将microbit连上superbit拓展板并可以驱动舵机和led灯，学习meowbit，完成游戏开始界面和初遇界面

5.2
完成主地图概念图，完成未名湖部分并进行完善（加入人物对话场景以及神兽随机出现），
完成部分神兽像素画设计，完成神兽图鉴部分(初稿），开始做对战部分

5.3
扩充神兽图鉴(加入院系吉祥物地小空，识数鸡，费米子），完成microbit像素素材，
完成主地图并对主地图与初遇地图进行完善（主地图加入随机生成人物及其他物品；初遇地图加入microbit，人物消失以及传送口）），
继续进行对战部分设计，开始设计microbit培养部分的方案与硬件部分方案。

5.4
完成对战部分基本设计（一技能），完成cb各类形象设计（h黑影，站身、坐身、翘起地球），加入院系吉祥物搬砖狗。
再次完善主地图角斗场，加入炮弹特效


5.5
进一步完善对战部分，
完成卷王的宫殿模板（无对话），完成mb初版设计

5.6
继续完善对战，购买meowbit蓝牙模块，学习蓝牙模块使用以及连接

5.7
基本完成microbit部分设计（设计好），
改进对战系统（加入二技能模板）

5.8
完成microbit部分，完成对战部分，
完成实景拍摄部分（未名湖），完成技术报告，
完成大部分视频剪辑(除去对战部分），
完成poster基础款

5.9
wifiSD卡到货，完成蓝牙对战部分，完成所有视频录制剪辑及上传，完善poster，完善报告。

完结撒花！！！
